'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Nankatsu ile Toho Akademi arasındaki
Ulusal Ortaokul Futbol Turnuvası final maçı,
ve maç en başa döndü!
Bu benim sorumluluğum...
Savunma çağrısı bile yapamadım.
Ve Tsubasa'nın gol atmasını sağladım!
Bu gol benim yüzümden oldu!
Kendim alacağım ve Tiger Shot'umla geri ödeyeceğim!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Lanet olsun!
Durdurun onu!
Izawa-kun onu durduramıyor!
Başaracağım!
Yoluma çıkmanıza izin vermeyeceğim!
Onu durduracağım!
Bu sefer, Hyuga-kun havaya uçtu!
Takasugi-kun'a faul düdüğü çaldı.
Kahretsin, bir adım daha ve...
Bir adım daha atsam topa vururdum ve sen kasten faul yaptın!
Ne?!
Bırak beni!
Seni varya...
Kaptan!
Yapmayın!
Fiziksel oyundan sonra öfke alevleniyor!
Bu iyi değil.
Bir kart gösterilecek gibi görünüyor.
Kırmızı kart olursa, oyuncu derhal çıkarılacak...!
Alt yazıyla ilgili görüşlerinizi instagram hesabımıza iletebilirsiniz.
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzuketa
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitte ita no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomesareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka darou?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamı aydınlatıyor.
kono ai mou ichibyou taritomo
Bir an için bile
hanasanai
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
50. BÖLÜM:
İNATÇI BİR SAVAŞ
Sarı kart!
Fiziksel oynayan, Hyuga-kun ve Takasugi-kun için de bir uyarı!
Sarı Kart...
Bir tane dahası oyundan çıkarılmak demek.
Heyecanınızı anlayabiliyorum, ama bu bir futbol maçı.
Siz ikiniz bu tür hareketlerden kaçınmalısınız.
Tamam.
Üzgünüm.
Bunun için üzgünüm.
A-Ah.
Berabere olmamız senin suçun değil.
Birinin sorumluluğu üstlenmesi gerekiyorsa, hepimiz suçluyuz.
Kendini sorumlu hissetmene gerek yok, Hyuga-san.
Burada hepimiz bir takımız.
Takeshi.
Ama yine de, duygularına yenildin,
ve Nankatsu'ya tek başına saldırdın...
Hala o tarafının olduğunu görünce sevindik Hyuga-san.
Millet...
Kötü bir alışkanlığım.
Çok çabuk parlarım.
Doğru. Toho Akademi'nin kombine gücü ile,
dördüncü gölümüzü ve liderliği geri alalım!
Tamam!
Çok mutluyum.
Bunca zaman onlarla futbol oynayabildiğim için...
Gerçekten mutluyum!
Görünüşe göre Hyuga-kun serbest
vuruşu kullanacak ve oyuna devam edecek.
Doğrudan gol için deneyecek mi?
Dinleyin! Bundan kaçınmayı bile düşünmeyin!
Biliyoruz.
Bir şut değil!
Toho'nun önemli golcüsü Sorimachi-kun'a bir pas!
Kahretsin!
İyi, Tsubasa!
Morisaki!
Pekala! Tsubasa'nın hatırına hadi atak yapalım!
Wakashimazu'nun sol kolu gerçekten incindiyse,
o zaman kalenin sağ köşesi onun zayıflığı!
Seni bir kez daha deneyeyim!
Kahretsin!
Sağ tarafa doğru gitti ve dışarı çıktı.
Hiç şüphe yok.
Evet, sağ köşeye şut çeksen bile, sağ eliyle kurtarmaya çalıştı.
Wakashimazu'nun incindiğini fark etmiş gibiler.
Ne?
Toho şimdiye kadar Wakashimazu sayesinde
kazanmayı başardı ve oyunda kaldı.
Dinleyin! Şimdi de Wakashimazu'nun
savunmadaki payına yardım edeceğiz!
Şimdi Toho'nun hücumu başladı!
Tamamdır! Git ve al, Toho!
Hyuga-kun.
Tsubasa.
İncinmene rağmen, gözlerinde hala hayat var.
Gözlerin böyle olduğu sürece, merhamet edemem!
Tüm gücümle seninle savaşacağım!
Tsubasa-kun refleksle topa uzandı, ama havaya uçtu!
Kahretsin!
Sorimachi!
Kaptan!
Hyuga-kun ve Sorimachi-kun arasında güzel verkaç pası.
Hyuga yine takım oyunu oynuyor!
Pekala!
Durdurun!
Tiger Shot düz uçuyor!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Güçlü olabilir, ancak önüne geçersek, durdurabiliriz!
Nankatsu, sadece sizi yenmek için yarattığım Tiger Shot!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Ye bunu!
Hyuga'nın Tiger Shot'u, önüne cesurca atlayan üç savunmacıyı savurdu!
Ama yakaladı!
Ne?!
Morisaki-kun bloklama etkisiyle
zayıflamış Tiger Shot'u dalarak yakaladı!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Aferin!
Bu yüzden Nankatsu şampiyon!
Güzel yakalayış Morisaki!
Tiger Shot'umu durdurdular...
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Morisaki!
Gönder!
Tsubasa!
Tamam, al hadi!
Şimdi Tsubasa-kun topu aldı!
Nankatsu'dan bir karşı saldırı!
Bu kötü!
Geri dönün!
Hyuga-kun'nun Tiger Shot'u olduğu gibi, benim de Drive Shot'um var.
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Ama... bu doğru gelmiyor.
Omzum şiddetle yanıyor,
ve sol bacağım bir süredir uyuşmuş durumda.
Tsubasa!
Yine de şut çekmem gerekiyor!
Şut çekmem gerek!
Tsubasa-kun, Drive Shot mu çekecek?!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Sawada-kun topu alıyor!
Tsubasa-kun.
Tsubasa-san...
Bu korkutucu gözler...
Bakışı Hyuga-san'nınkinden bile daha keskin.
Bunlar gerçek bir savaşçının gözleri mi?
Skor hala berabere!
Başka bir gol atana kadar durmayacağım!
Kaptanımızdan beklendiği gibi!
Tamamdır, hadi Tsubasa'yı destekleyelim!
Saldırın!
Millet!
Alın!
Şimdi Nankatsu saldırmaya başladı!
Maçta 14 dakika kaldı!
Gidelim!
Wakashimazu'nun sol kolu yaralandı!
Bu zayıflığı kullanın!
K-Kahretsin...
Toho'nun savunma gücünün gerçek boyutunu gösterelim!
Dördüncü bir gol atmanıza izin vermeyeceğiz!
Kaleye yakın olup ilerlemeye devam edemediğimizde,
her zaman topu bir defa geri göndeririz.
Evet, Nankatsu'nun oyun planı her zaman
oyun kurucumuz Tsubasa'ya geri göndermektir.
Şu anda yaralandığını biliyoruz.
Buna rağmen topu sana göndereceğiz.
Toho, kale önünde savunmasını
güçlendirdi ve Tsubasa-kun'u tutmayı bıraktı!
Ne?!
Olamaz!
Drive Shot zamanı!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Şimdi sağ köşeyi hedeflersem, kesin gol atabilirim!
Tsubasa bu atış için hazırlık gücünü toplar!
Zaferin gökkuşağını boyayabilir mi?
İstersen gel Tsubasa!
Yalnız sağ elimle duracağım!
Tiger Shot!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Yandan bir rüzgâr esiyor gibi esiyor!
Vurulmadan topu uzaklaştırıyor!
Hyuga-kun, Tiger Shot ile Drive Shot'u mağlup etti!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Ne olursa olsun, dördüncü golü vermeyeceğim!
Hyuga-kun...
Stadyum bu büyük savaşın gösterisiyle suskun kaldı!
Bu önemli final maçında 13 dakika kaldı!
~Anime Severler~
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Maç Nankatsu takımının atışı ile devam ediyor.
Kaybetmeyeceğiz!
Evet, kaybedemeyiz!
İşte!
Karşı saldırı zamanı!
Evet, kaybedemeyiz!
Hyuga-kun'nun oyunu kaplanların dövüş ruhuna ilham mı verdi?
Top başarıyla Sorimachi-kun'a ulaştı!
Şut çekme şansı var!
Ancak, Sorimachi-kun şut atmıyor!
Lütfen şut çek, Kaptan!
Haklı! Bu yüzden sahaya döndün, kaptan!
Toho Akademi'yi zafere götüren son galibiyet
golünü atmak senin işin, Hyuga-san!
Millet...
Top kalenin önünde tutulmayan Hyuga-kun'a gidiyor!
Devam et, Kojiro!
Skor yapacağım millet!
Hyuga-kun'nun Tiger Shot'u!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Tamamdır, başardık!
Durduracağım.
Bunu durdurabilecek tek kişi benim!
Çok umursamaz!
Hyuga'nın Tiger Shot'unu bu yakınlıktan yerse,
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
bu defa futbol oynamaya devam etmesinin imkanı yok!
Çok tehlikeli! Yapma, Tsubasa-kun!
Hyuga-kun, lütfen şut çekme!
Ne?!
Kendini durdurdu!
Hyuga-kun şut çekmiyor!
Tsubasa, bu bir merhamet eylemi değil!
Durmamın tek sebebi, herkesin pasının,
kesin bir gol olmasını sağlamaktı!
Hyuga-kun'dan sakin bir karar!
Tiger Shot bir kez daha ateşlendi!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Ne?!
Tsubasa-kun tarafından gizlenirken, Ishizaki-kun geride kaldı ve atladı!
Hyuga-kun farkında değildi!
Kahretsin!
Tsubasa yüzünden onu göremedim...
Acıdıııı...
Başardın!
Güzel Kafa Bloğu, Ishizaki!
Lanet olsun acıtıyor!
Ishizaki-kun...
Onun önüne atlamamış olsaydın,
engellememe imkân yoktu.
Bu da seninle benim aramda bir kombinasyon oyunu, Tsubasa.
Ishizaki-kun...
Misaki ile Altın ikilisini kaybettin,
ama buna altınla çakıl taşı arasındaki ikili diyebiliriz.
Bu doğru değil, Ishizaki.
Hah?
Bu oyun Nankatsu'nun sahip olduğu en iyi altın ikiliydi.
Tsubasa ve Ishizaki olduğunda,
düzensiz ikili olarak adlandırmalıyız.
Pekala, köşe vuruşunu da engelleyelim.
Nankatsu olarak bu sefer birlikte gidelim!
Tamam!
Millet...
Kalkabilir misin?
Evet.
Teşekkürler Ishizaki-kun.
Nankatsu şehrine taşındığımda
edindiğim ilk arkadaş oldun, Ishizaki-kun.
Toho yetenek avcılarının teklifini reddetmemin,
nedenlerinden biri Ishizaki-kun, Nankatsu'da kalmandı.
Maç Toho'nun köşe vuruşu ile devam edecek,
ancak Hyuga-kun tamamen tutuluyor.
Imai-san!
Bana ver!
Tamamdır.
Top Sawada-kun'a gidiyor!
Kısa bir köşe vuruşuydu.
İşte!
Ne?!
Bu...
Kaleci Wakashimazu-kun geliyor!
Sol kolumu kullanamasam bile, hala şut çekebilirim!
Herkesin savunmayla yükümlü
olmasına izin verdiğim için yapacağım.
Al bunu Nankatsu!
Kahretsin!
Takasugi-kun engelledi!
Top kalenin önünde yükseliyor!
Neden her zaman ben...?
Güzel, benim!
Bana bırakın!
Izawa-kun savaşı kazandı!
Tsubasa-kun topu uzaklaştırıyor ve takımını rahatlatıyor.
Nankatsu krizden kurtuldu!
Hırpalanmış bedenine rağmen harika bir iş çıkardın.
Bu!
Topu uzaklaştırmadı.
Bir şut çekti.
Kahretsin!
Kalecileri Wakashimazu-kun, saldırıya katılmaya başladığı için,
Toho'nun hedefi tamamen açık kaldı!
Top kaleye doğru zıplayarak ilerliyor!
Kimsenin bana gol atmasına izin vermeyeceğim!
İşte!
Eğer Tsubasa her zamanki halinde olsaydı,
yetişmemin imkanı yoktu.
Kahretsin, böyle Hyuga-san'a topu vermek imkansız.
Bana aldırma!
Beni ne kadar çok tutarlarsa,
sana o kadar fazla boşluk veriyorlar!
Son golü almak zorunda değilim!
Sadece kazanmayı düşünün, başka bir şey değil!
Hyuga-san.
Pekala!
Gidiyorum!
Tsubasa-kun...
Tsubasa-kun.
Yanlış olan ne, Misugi?
Tsubasa bir süredir bir adım bile hareket etmedi.
İyi değil.
Ayakta zar zor durabiliyorum.
Vücudum...
Hareket etmiyor.
Üzgünüm. Üzgünüm millet.
Koç!
Doktor Kamijo!
Nankatsu son anlarda oyuncu değişimine mi hazırlanıyor?
Kaptanları Tsubasa-kun'u mu değiştirecekler?
Ne dedin?
Tsubasa'nın yerine mi geçeceğini söylüyorsun?
10 numara...
Değiştirildim...
Tsubasa, 10 Brezilya'da asın numarasıdır.
Bu herkesin olmaya çalıştığı bir sayı.
Roberto...
Ama elden bir şey gelmiyor.
Yani, vücudum hareket etmiyor.
Bir şans!
Bir anlık dikkat dağılmasından
yararlanıyor ve topu Hyuga-kun'a iletiyor!
K-Kahretsin!
3 dakika kaldı!
Hyuga-kun Toho'nun ilk şampiyonluğu için,
zafer için, Tiger Shot, atmak üzere!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Hyuga-kun şut çekecek.
Hayır, hareket edemiyorum.
Artık oraya gidip durduramıyorum.
Kaybedeceğim.
Kaybedecek miyim?
Yine de bununla bitecek.
Sonunda rahat olabilirim.
Eminim herkes anlar.
Elimden geleni yaptım.
3. şampiyonluğu alamasam bile...
Gerçekleştirmek için başka hayellerim var.
Brezilya'ya gidip profesyonel olacağım.
O zaman Japonya'yı dünyada bir numara yapacağım.
Onlarla karşılaştırıldığında, bu turnuva çok...
Ama... O zaman neden şimdiye kadar savaştım,
vücudumu bu şekilde kötüye kullandım...?
Tsubasa!
Gerçekten senin için iyi mi?!
Şimdi benzinin tükenme zamanı mı, Tsubasa?!
Hyuga-kun...
Ye bunu!
Tsubasa, dikkat et!
Kaç!
Buna rağmen Tsubasa-kun düşmedi!
Tsubasa, gerçekten senin için bittiyse,
tabutuna çivileri kendim çakacağım!
Ye bunu!
Ne?!
Anlık hızlı bir atlamayla kaçıyor!
Tsubasa-kun havada!
Tsubasa yeniden dirildi.
İmkansız!
Başka bir mucize gerçekleşti.
Doğrudan bir Tiger Shot yemiş olmasına
rağmen, sanki Tsubasa-kun yeniden dirildi!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
O gerçekten bir anka kuşu!
Güzel, Tsubasa'nın öncülüğünü takip edin!
Tamam!
Tsubasa, gücün kuruyana kadar koş,
hayaline doğru, içindeki tüm güç ile,
bedeninin sınırına ulaşana kadar koş!
Koş, Tsubasa!
Tsubasa koş!
Tsubasa henüz ölmedi.
Bu bizim son savaşımız, Tsubasa!
Tsubasa senpai!
Tsubasa-kun şut çekmeye hazırlanıyor!
Ancak Hyuga-kun etrafından dolanmayı başarıyor!
Gol atmana izin vermeyeceğim!
Tsubasa-kun ve Hyuga-kun arasında bire bir savaş.
Zamanlamayı kaçırıp Drive Shot ile geri göndermeli miyim?
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Sana karşı kazanana kadar buna zafer demeyeceğim!
Haklı.
Şimdi kaçarsam gerçek bir zafer değil!
Topa aynı anda vuruyorlar!
Aynı güçler arasında bir mücadele!
Tsubasa!
Hyuga-san!
Top bir santim bile hareket etmedi!
Git, hayallerimizi taşı ve zaferin gökkuşağını boya!
Drive Shot!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Tsubasa-kun'nun Drive Shot'u masmavi gökyüzüne uçuyor!
Kaybedeceğim...
Yine mi kaybedeceğim?!
Durduracağım.
Kesinlikle yapacağım!
Karate Vuruş Savunması!
Engelledi!
Wakashimazu-kun, Drive Shot'u uzaklaştırarak, dönmesini önler!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Wakashimazu!
Beni yakaladı…
Aferin, Wakashimazu-kun…
Topu uzaklaştırın!
Saldırmaya devam edin!
Toho uzaklaştırıyor!
Top Tsubasa'ya geri döndü!
Top...
Arkadaşım bana geri dönüyor!
Şut çekmeliyim!
Tsubasa-kun!
Şut çekeceğim!
Tsubasa-kun Drive Shot’unu atacak!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Kahretsin!
Drive Shot'un yardımı ile buradan gol atacağım!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Tiger Shot!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Hyuga-kun şutunu geri gönderdi!
Git!
Bu kesinlikle bir şans!
Gol atmayı hedefliyor!
Delilik! Rakibin hedefi neredeyse 90 metre uzaklıkta!
B-Bu...!
İşte son şut!
Tsubasa-kun, Zıplayan Şutu ile topu geri döndü!
Ne?!
Püskürtülmüş Tiger Shot ve Drive Shot'un
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
gökkuşağı doğrudan Toho'nun kalesine gidiyor!
Ken!
Gol attım!
Durdurmalıyım!
Tsubasa ve Nankatsu'ya kaybetmeyi reddediyorum!
Hyuga!
Durdurdu!
Başka bir kurtarış!
Kojiro!
Kaptan!
Hyuga-san!
Wakashimazu-san!
Wakashimazu-kun çizgiye yakın durdu!
Nankatsu başarısız oldu!
Çok güçlü!
Senden beklendiği gibi Hyuga-kun...
İkinci yarının sonunu işaret eden düdük çalıyor!
İki taraf da bir sonuca varamadı!
Maç uzatmayla devam edecek.
Tsubasa!
Neyin var Tsubasa?!
İyi misin?
Şimdi millet, uzatma zamanı.
Tsubasa!
Maalesef oynamana izin veremem.
Doktorun dediği gibi.
Şu ana kadar gerçekten çok iyi iş çıkardın.
Gerisini diğerlerine bırakıp bacağın ve omzunu tedavi etmeye odaklan.
Doktor, bayılmadım.
Gücümün yetmediğini
düşündüğüm an, Hyuga-kun beni uyandırdı.
Vücudum o zaman sınırına ulaşmamıştı.
Bunu bana fark ettiren Hyuga-kun'nun hatırı için savaşmalıyım.
Haklı!
Oynayamayan bir oyuncunun birbiri ardına
bu tür vuruşlar yapabileceğini düşünüyor musunuz?
Hareket edemediğinde Tsubasa'yı oyundan çıkarmanız gerekiyordu.
Sizler...
Hayalimizdeki 3. şampiyonluğu sonuna kadar hedefleyelim!
Evet..
Menejer...
Tsubasa-kun.
Tsubasa-kun, bundan sonra da,
uzatmalarda elinden geleni yap.
İşte.
Teşekkürler.
Ah?
Neyin var Kumi-chan?
Nedenini bilmiyorum ama... Gözyaşlarım akmaya başladı.
İkinci yarıda bir kez bile gol atamadınız ha?
Yine de, şu ana kadar iyi bir oyun oldu.
Sonunda gerçekten iyi savundunuz!
Wakashimazu, uzatmada da sana güveneceğim.
Evet, lütfen bana güvenin!
20 dakikalık uzatma, belirleyici bir mücadele olacak!
Evet!
10 dakikalık iki yarıdan oluşan uzatmalar,
UZATMALAR
büyük izleyicinin önünde başlayacak!
Uzatmalar Nankatsu'nun başlama vuruşuyla başlayacak!
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Kelebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Top etrafında dönüyor.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek atışı yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
51. BÖLÜM:
MUCİZE DRIVE SHOT!
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...